ジグザグ
지그자그 세카이와 마와리
지그재그 세계는 돌아
溜め息
타메이키쯔이떼
한숨이 나와서
誰かが立ち止
다레카가 타찌토마루케도
누군가가 걸음을 멈춰 서지만
現實く
겐지쯔와 쯔즈쿠
현실은 계속돼
愛を愛として
아이오 아이토시떼 아이라시쿠
사랑을 사랑으로서 사랑답게
夢を夢として
유메오 유메토시떼 유메라시쿠
꿈을 꿈으로서 꿈답게
本氣で語る
마지데 카타루니와 므즈카시쿠
진지하게 말하기에는 어렵고
時代は突き進ん
지다이와 쯔키스슨데루케도
시간은 거침없이 지나가고 있지만
君を幸せにし
키미오 시아와세니 시타이
그대를 행복하게 해주고 싶어
僕が僕らしく
보쿠가 보쿠라시쿠 보쿠데아루타메니
내가 나답게 나로 있을 수 있기 위해서
君を幸せにし
키미오 시아와세니 시요오
그대를 행복하게 해주고자 해
僕に出來
보쿠니데키루 스베떼노 코도오 사사게
내가 할 수 있는 모든 것을 바쳐서
ジグザグ
지그자그 세카이와 마와리
지그재그 세계는 돌아
溜め
타메이키쯔이떼
한숨이 나와서
誰かが立ち
다레카가 타찌토마루케도
누군가가 걸음을 멈춰서겠지만
愛はと
아이와 토마라나이
사랑은 멈추지 않아
또 마셔 버렸다.
칸도우씨 미안해 울어버려서
어리석은 녀석
너 같은 녀석이 악을 자라나게 하는 거다.
하룻밤 동안 거기서
머리를 식히는 것이 좋을 것이다.
FILE.7
정의의 사자? 괴걸 스트라이크 사나이!
참내 정신 좀 차리라고
하지만 늦게까지 투데이 고쳤고
그렇기 하지만 무슨 일일까
아침 댓바람부터
이건
고한다.
이 남자 정신을 잃을 정도로 술에 취한데다가
노상방뇨에 따라 단죄에 처한다.
잘도 다가갈 수 있네 미유키
괴걸 스트라이크 사나이
악의 숙적 스트라이크 사나이
거주자용차량을 제거하다.
아이들의 놀이터를 법을 피하는
뒷구멍으로 이용하다니 언어도단
건전한 청소년들이여
기념 사인볼이다.
자, 받아 두는 것이 좋단다.
뭐야 감사는 필요없다.
필요 없어 이런 건
내버려
빌어먹을
걸리적 거리기는 이
세상을 위해, 정의를 위해
방치 자전거 역앞 정복의 야망을 쳐부수겠다.
천벌
하지 말라고
신을 대신해 악을 응징
내가 하지 않으면 누가 할 것인가
공중 전화를 오래하는 것은 언어도단
시끄러워 내가 정의다.
하늘의 그물은 넓고 크고 거칠지만
잡지 못하는 일은 없다.
잘 들어라 신호를 무시한 남자
너 같은 녀석은 하늘이 용서하더라도
이 스트라이크 사나이가 용서하지 않는다.
정의의 사자(자칭)
신호무시남자에게 정의의 일격
뭐야 이건
마치 영웅을 다루는 듯 하네
이쪽의 고생도 모르면서
지 마음대로 써대니까 말이야
보고서 다 됐어
됐어 가 아니라고
너도 좀 도우라고
큰일이에요
요리코 씨가 스트라이크 사나이씨에게
뭐라고
무서웠어
그래 그래
이젠 괜찮아
하지만 보쿠토우 서
바로 앞에서 이 얼마나 대담한
고함
이 자 치한이기에 단죄에 처한다.
그러면 범인의 얼굴은 확실히 보았겠지
이 녀석이 범인이야
내가 버스를 기다리는데
갑자기 코트를 팍 하고
그게 아니라 스트라이크 사나이 말이야
스트라이크 사나이
그 사람은 오토바이로
씩씩하게 나타나는가 생각했더니
재빨리 사건을 해결하고
질풍처럼 떠나갔어
어이 어이
오토바이 차종은
번호는
그런 거 잘 모르겠어
오토바이 같은 건 모두 비슷하게 보이고
보쿠토우 PS(Police station)에서
미니 순찰차 4호
보쿠토우 PS에서 미니 순찰차 4호
여긴 미니 순찰차 4호
보쿠토우 공원 서쪽 입구 부근에서
택시와 트럭의 접촉사고 발생
하지만 운전사끼리 옥신각신 하나봐
알았다 즉시 현장으로 향하겠다.
스트라이크 사나이 얽혀있지 않으니까
뭐랄까 안심이 되네
정말
웬지 싫은 예감이 드는데
싸움으로 둘다 응징함
괴걸 스트라이크 사나이
역시
이 자식
스트라이크 사나이 녀석
지 멋대로 심판을 내리다니
싸움으로 둘다 응징이라니
자신의 폭력은 문제로 삼지 않고
잘도 그런 말을
결국 스트라이크 사나이 덕분에
휘둘러 지기만 한거네
덤으로 아무런 정보도 없고
뭐 이런 날은 기분 전환 쇼핑이 최고야
주차권 사 놔
아오이짱하고 어디에서 만나기로 한거야
역 빌딩에 있는 엘도라도
밑의 자판기 있는 곳인데
좀 일찍 온 것 같은데
그럼 먼저 들어가볼까
응
아직 시차가 적응이 안된건가
디트로이트에서의 Stay가
Very Very Long해서였나
아니 안되지 안돼
정의의 편에는 낮도 밤도 없는 거다.
이 무슨 일이란 말인가
이 표식이 눈에 들어오지 않는 건가
이 녀석들은
스트라이크 드라이버
스트라이크 바람 빼기
어머
거스름돈이 남아있네
슬쩍 챙기려는 건가
아무리 부녀자라 해도 용서하기 힘든 행위
엄중히 주의를 주지 않으면
저 거스름돈을 잊지 않으셨나요
이거 미안스럽게
오우 이거 요즘같은 세상에 멋진 아가씨
아가씨 손을 내밀어주십시오.
자 상으로 이것을 드리겠소.
그럼 언제까지라도 그 마음을 잃지 않기를
이 이건 도대체
미안 미안
기다렸어 아오이짱
아니요
뭐야 그건
지금 스트라이크 사나이씨가
스트라이크 사나이
그 녀석은 어느쪽으로
저 쪽으로
지금이라면 아직 잡을 수 있을지도
나츠미 자동차로 쫓자고
잠깐 공기 빠진 것 같은데 이거
스트라이크 주차금지 스티커
주차권 사려했지만 그럴 시간이 없었잖아
잘도 그렇겠다.
잘도 귀여운 요타하치에
*요타하치 : 토요타 스포츠 800
두고 보자고 스트라이크 사나이
이런 짓을 하다니
절대로 절대로 용서할 수 없다고
그럼 스트라이크 사나이의 특징을
다시 한번 확인해 볼게
응
부탁할게
우선 장신에 단단해 보이는 근육질
신장은 180 정도
이상한 마스크로 눈언저리는 보이지 않고
망토도 두르고 있다.
신장 180 정도로 근육질
복면에 망토
눈언저리는 보이지 않는다 인가
그리고 오토바이로 씩씩하게 나타났다가
바람처럼 떠나간다고
나카지마군
설마
하지만 그럴 듯 해
나카지마군 말이야
묘하게 정의감이 강하기도 하고
어이 뭐 하고 있는 거야
모두들 언짢은 얼굴을 하고서
그래 그래 역시 틀림없어
목소리 톤이 같다고
잠깐 나카지마군
안녕이다 아하하하 라고 말해 봐
안녕이다 아하하하 말이야
역시 나카지마군이야
스트라이크 사나이임에 틀림없어
그저께 심야 12시 어디에 있었나
집에서 잤습니다.
어제 아침 일곱 시 반에는
잠이 깼습니다.
그걸 증명할 사람은
없어요 그런 사람
분명 어제 오전 10시
역 앞 길을 순찰했었지
예
그 외에도 정오에 보쿠토우 다리
세시의 보쿠토우 공원.
저녁에 카와노테 4번가 골목 뒤
심야에 미토가도
이 어느것도
너의 알리바이는 증명할 수 없겠지
그런 말을 하지만
오토바이 근무는 단독이고
그렇다 해도 그런 바보같은 짓 하지 말라고
덕분에 이쪽은 말이야
기다리라고
스트라이크 사나이는 내가 아니라고
에이 제보도 있고
거짓말 하는 건 용서하기 힘들고
어서 자백하라고
시대극을 너무 많이 본거 아니야
모두 용서해 주도록 하자고
나카지마군은 제복을 벗더라도
정의감 덩어리라는 거잖아
코바야카와
미유키
이건 그런 걸로 끝을 낼 문제가 아니라고
네 악의는 없었던 거지 나카지마군
코바야카와
너마저 나를
농담이야
스트라이크 사나이는
나카지마군이 아니야
에 라니 너희들
하지만 나카지마군에게는
알리바이가 없다고
이거야 이거
잘보라고
나카지마군 이렇게 글씨를 잘 쓰지 못하잖아
필적감정인가
생각하지 못했는 걸
보통 맨처음 알아차리는 거라고
다행이야 나카지마
나는 쭉 너의 무죄를 믿고 있었어
나도
나도야
나카지마
너 너희들
용서할 수 없다. 스트라이크 사나이
너는 내가 잡아버리겠다.
나참
이런
나츠미 쫓아갈게
OK
스트라이크 사나이
재빨리 나타나서 재빨리 해결
괴걸 스트라이크 사나이 등장
스트라이크 슛
이것으로 뉘우쳤다면
두 번 다시 악행을 하지 말라고
당신
괜찮아요
뭐 그런대로요
나츠미 모토콤포로 쫓아
OK
있다.
우습군
모토콤포로는 당해낼 수 없겠어
거기다가 테크닉도 상당해
나카지마군
좋아 여기는 맡기라고
힘내
오명을 되돌려줄 찬스야
나참
경찰 오토바이인가
그렇다면
퀵 드라이빙 턴
커다란 덩치로 녀석 괴물 아니야
아줌마
아줌마 빨리 비켜달라고요.
흥 따라올테면 따라와봐라
아 스트라이크 사나이가
아까운걸 애써서 쫓아갔었는데
빌어먹을 병주고 약주고냐
하지만 정말로 나카지마군이
스트라이크 사나이가 아니라는 걸 알아서
우선 안심이잖아
그러니까 말이야
뭐 그런 건 어떻게 되도 상관없으니까
이런 방법이라면 써먹을 수 있을지도
한잔 더
가자 가자
바쿠텐치에 가자고 바쿠텐치
어디야 그 바쿠텐치라는 곳은
역앞의…
죄는 미워하되 사람은 미워하지 마라
괴걸 스트라이크 사나이 등장
미유키, 나카지마군 상당히 괜찮은데
스트라이크
응징 스티커
술에 취해 세상을 씨끄럽게 하는 무법자
이 스트라이크 사나이가 응징해 주겠다.
나타났구나
어 어디
약해 약하다고 가짜 스트라이크 사나이
나왔다
악한 자들은 그런 걸로는
끝을 내게 할 수 없다.
응징 스트라이크
역시 나타났구나
스트라이크 사나이
나 나의 정의의 볼을
이제 포기하라고
정의의 편을 흉내내는 것도 좋지만
당신이 한 짓은 이미 범죄라고
이전의 일은 고마웠어요.
사인볼은 틀림없이 기념으로 할테니까요
각오하라고
너 때문에 나는
나는
드디어 이 Arm Guard를
벗을 때가 온 것인가
뭐라고
파워를 줄이기 위해 하고 있던
스트라이크 Arm Guard
초 강철제로 총중량 80킬로
단지 허풍쟁이잖아 저 녀석
다물라고 다물어
정의에는 준비가 필요한 거라고
자 승부다
너희들과 바로 나
어느쪽의 정의가 강한가 확인해 보자고
재미있겠다.
받아들여 서도록 하지
자 와라
이 여자 상당한데
뭐야
홈런 선언이라고
이 녀석 주제넘는 짓을
일구승부
나츠미
맡겨 둬
혼신의 슈퍼 스트라이크 볼
저건
나왔다 이 패턴
칠 수 있다면 쳐 봐라
진정한 정의의 힘
보여…주겠다.
나의 정의의 일구가
져스트 미트
나츠미
나의
정의의 마음이 부족했던 건가
좋은 공이었어
스트라이크 사나이
나는
나는 정의를 갈고 닦아 다시 시작할거야
또 만나자
홈런 여자
누가 홈런 여자냐
자 나츠미 쫓아가자고
알았어
윽 또 당했다.
의외로 비겁하네 저 녀석
하늘을 던지고 땅을 달리고 사람을 치는
악의 숙적 스트라이크 사나이
정의를 부르는 목소리에 대답해
나는 다시 돌아왔다.
정의는 영원히 불멸이다.
心のままに生きて
마음 그대로 살아가며
無茶な事してるけど
터무니 없는 짓을 하고 있지만
强いだけじゃ　淋しすぎる
강한 것 만으로는 너무 쓸쓸해요.
手がとどくほどそばに
손이 닿을 정도로 곁에서
あなたを感じるのに
그대를 느끼고 있는데
ただひとつの　言葉がでない
단 한마디의 말이 나오지 않아
胸の奧のきもちが
가슴 속의 감정이
こわれそうで
무너질 것 같아서
何も言わなきゃ
무슨 말이든 하지 않으면
mu 始まらない
mu 시작되지 않아
風は 流れてる そっと
바람은 흐르고 있어 살며시
時はながれる
시간은 흘러간다.
いつか ah 素直になれるわ
언젠가 ah 솔직해 질 수 있을거야
Ｔhank you. friend
운좋은 여자
나츠미, 미유키
들었어 경찰학교에서의 동기인
사가미오오노 라는 사람에게
미움을 받고 있다고
또 있는 것 없는 것 퍼뜨리고 다녀서…
뭐 그렇겠지
아니라고
사가미오오노씨는 내가 수석졸업했다는
것이 마음에 들지 않는 것 같아서
수석졸업
어쩌다 라고 전부 우연히 맞아서
역시 그렇군
사가미오오노씨 라는 사람 기분
어쩐지 알 수 있을 것 같아
사가미오오노씨
나도 미유키도 당신 편이라고
다음회 체포하겠어 FILE.8
럭키 요리코의 대승부!
도와줘